hashtag
en fin a ver qué tal me vas a poner a
juanca te voy a poner a juanca voy a ver
dónde lo voy a ver dónde estás No sé si
es que te vas a mía
nos quedó pendiente
por aquí no estoy desolada lo voy a
poner directamente el canal de juanca
para que no tengamos porque no lo quiero
él no no nos nombra Bueno digo no no te
nombra bueno de vez en cuando me nombra
el cabrón y me ponen un vídeo el otro de
una miniatura que yo me pongo a la gente
a tirarla por el Barranco vale En serio
el otro día se quedó pendiente la bomba
porque tuvo problemas de wi-fi
os acordáis No claro Hay que poner
contestado a la gente que le iba a
contar una bomba
dos bombas no y que él pedía 1000 likes
inicialmente y la gente le decía pero
cómo vas a tener mil likes y si hay 90
personas quién te crees al seo y ya nos
faltamos a reír luego ya vio la realidad
y ya pues pidió 500 de ahí no bajo de
ahí no bajo y a los tres o cuatro
minutos dijo venga unos pocos más de
likes y ya lo cuento que me quedo aquí
hasta las 2 de la mañana decía vaya
amenaza y al final pues se muteó se
muteó el micro Y luego dijo que perder
las molestias pero que había problemas
de wi-fi y que ya pues al día siguiente
haría un directo a las 8 lo hizo
pues estoy buscándolo yo no puedo
superar esto pero no sé cuál No sé cuál
es porque estoy viendo un directo que es
el fin de sálvame
Este creo que es el que se le rompe el
waf el WiFi Sí sí O sea tengo el
cancelamos directo por problemas de
conexión con el wi-fi mira con el wi-fi
vale disculpad las molestias vale que es
lo mejor de mi vida no no no puedo no
puedo no puedo no puedo es que es lo
mejor y luego
después Ah no Cuál es por aquí lo hizo
pero lo borró la he borrado no puede ser
y nadie tiene no que no puede ser
la ha borrado por eso no está pues
entonces tenemos que ir Oye
no ha borrado no ha borrado el de la
no a borrar del problema con el WiFi y
ha borrado el
de la bomba y nos vemos por la bomba a
ver puedes poner los vídeos otra vez que
no
[Música]
varios youtuber han anunciado y directo
en el último programa de sálvame que me
Perdonen el resto Pero hoy me quedo con
Juan que habló lo que puede salir hoy en
su derecho es oro puro risas asegurada
esta semana se lo ha ganado a ver si
llega a los 1000 likes
mil likes o no se cancela sálvame
a ver
Aquí está mi promesa y os la voy a
soltar con que lleguemos hoy os lo voy a
poner muy fácil a los 100 likes
a tomar por culo [__] O sea que sí Bueno
a ver pero es que tenía 90 espectadores
Marina pero Dios mío
juanca pide 100 likes en un vídeo
editado vamos
pero cómo que he editado
que no era un directo
Espera que se me sale
por eso no lo estábamos encontrando
porque no era un directo
Qué es un vídeo subido
está pidiendo el like
[Risas]
la bomba Pero antes nos vamos a poner un
poquito fuerte vamos a [__] fuerzas
para que todo estemos a gusto en este
directo
no
no me lo puedo creer
Oye pues hace Oye pues hace luego repite
15 veces más el mismo bucle
o sea que el contador ha sido haber
hecho tengo que poner otra vez
o sea el contador ha sido
no no no no no no no
no
es todo eso pues hace muchísimo que
edita eso no hace eso no
estoy infravalorando estamos hablando de
la bomba que hace pasa por directo
Cuál será la bomba
vendió mi vida siendo un bebé Pero en
qué canal como tiene varios no O no
tiene varios Claro que es verdad
es que a lo mejor averigua
porque claro esto es el viernes entiendo
que el viernes no es porque esto es
el 23 el viernes el viernes Vale
entonces
si esto es el viernes
sálvame se acabó nuevo fichaje Lo
prometido es deuda Esta es la bomba mira
Dale
es deuda o acordáis que ayer en el
directo dijimos que íbamos a detonar dos
bombas Pues aquí están aquí están mucho
más O sea en un vídeo grabado te pone
disfrutar un montón del directo
en un vídeo editado te pones cinco o
seis minutos de él haciendo flexiones
como contador Oye cuando yo me ponga
fuerte podemos poner como contador mío
en vez de Michael Jackson podríamos
poner a juanka haciendo flexiones
Sí pero claro el cabrón Fíjate si sabe
que lo vamos a comentar que ha puesto
esto aquí en la pantalla ha puesto una
marca de agua o sea ha puesto una marca
de agua con su nombre
ha puesto
ha puesto la marca de agua con su nombre
en medio de la pantalla
o sea ha puesto
el vídeo de hacer flexiones como salga
todo el mundo lo va a ver ha plantado
ahí su arroba
el gachón
y no hay bomba No quedan las cosas que
más
os acordáis que yo hice un directo
diciendo que me había llegado la
información de una persona muy confiable
que Rocío Carrasco y Fidel alvear va
habrían denunciado o me habían demandado
como queráis ponerlo por un presunto
delito de
Bueno pues injuria y calumnia no pues
por decir que se han separado y ahora
voy a decir esas separados sabes marina
además es lo que me han informado
resulta
agarrarlo a la silla y no os voy a poner
música otra vez agarrarlo a la Silla
resulta que según me informan el juzgado
ha rechazado la demanda por no ver
ningún delito cometido supuesto que
[Risas]
esto es maravilloso tiene contactos
tener jugados esto lo hace porque cuando
tú vas a dar una bomba a [__] las pesas
Ay Usted no había caído es verdad es
verdad lo había caído no había caído
Muchas gracias Rebeca [__] se sabe
usted cosas que yo muchas veces o sea ha
pasado de tener un contacto que le chiva
la demanda a que como no tiene la
demanda tiene un contacto en el juzgado
que es que que el juzgado dice Oye esto
no tiene recorrido ninguno
de cocaína en la miniatura en la cara
pero que no ha especificado el juzgado
me hubiera gustado el jugador un
periodista en su fuente marina
pero esta no puede revelar su fuente
pero pero
a ver por favor sigue el juez ha dicho
esto que que vienes aquí para cuatro
tonterías rosito te pasa que te han
puesto cocaína en la miniatura pues te
lo comes no pasa nada Solo tienes
recorrido ninguno
Rocío Carrasco es un personaje público y
no solamente eso sino que está expuesta
a cualquier tipo de comentario contra
ella o sobre ella siempre que entre
dentro de la legalidad
claro y yo también yo también estoy
expuesto a cualquier comentario siempre
que te entrará de la legalidad si es que
yo creo que en eso coincidimos todos
pero ahí está el problema en que lo ha
sobrepasado en varias ocasiones y sigue
haciéndolo para el frasco Carrasco O sea
que está celebrando como que
por otra vez este puedes poner bucles
este último dos segundos pero da como
muchos clips para yo ponerlo cuando sean
las donaciones o sea en plan voy a
quitar la ylenia y lo voy a poner
haciendo las flexiones
dentro de la legalidad
chupa el frasco Carrasco
O sea que da por o sea Está celebrando
la victoria de una demanda que no existe
o sea él se ha inventado la historia y
ahora está súper inventado una
resolución
y los argumentos de Pero puede recurrir
No claro podrá recurrir
nos dará más información pero yo creo
que
esta decisión es firme yo creo que
sí yo creo que ha roto y ha pisoteado la
demanda de Carrasco yo necesito
con la segunda bomba
resulta que cuando yo me entero que va a
ser el Golden Nike el evento de uñas
Pues yo intento por todos los medios
como retransmitirlo en directo o yo
desplazarme a donde iba a ser el evento
de uñas
hubiera sido que hubiera faltado
total
el broche del Golden
para que hubiera quedado aquello redondo
vale
hubiéramos tenido ahí un poquito de masa
no en plan Oye pero huanca estaba
acreditado o no estaba acreditado emitir
madre mía
me llega una información de que tiene
exclusividad esto que os estoy hablando
Es antes varios días antes de que se
celebra el evento
Entonces yo intento ponerme en contacto
directamente con José alcaide
y yo le escribo a José alcaire para pues
mirar a ver cómo podemos retransmitir en
este canal el evento en directo
sabes cuál es la respuesta de José
alcaide después de todo lo que yo
personalmente a él le he apoyado y aún a
día de hoy que soy tonto todavía le sigo
apoyando
el pobre silencio
silencio pero bueno allá cada uno con su
conciencia como quede
el bombazo el bombazo es
el bombazo Es que le han hecho el
bombazo que no hay bombazo el bombazo es
el que tiene la cabeza
pero a ver claro por eso yo creo que le
ha hecho un vídeo es que he visto como
una miniatura A ver espérate
o sea esto es maravilloso poder si te
das cuentas a otro nivel de periodismo
Marina yo ahora mañana le escribo por
Instagram
a Anabel dueña y si no me contesta Pues
tengo un bombazo que no me ha contestado
claro la reacción de Anabelle es una
reacción que no hay que el silencio
claro algo así tío de verdad Y qué
Comenta la gente a ese vídeo o sea esos
eran los dos bombazos a detonar uno la
resolución inventada de la historia
inventada y dos el ghosting del supuesto
ghosting de Jose o como dice Rocío
Carrasco no te puso ninguna denuncia
eres muy mentiroso esta es hater seguro
Juan casi haciendo flexiones en bucle
para llegar a más de 10 minutos No Ah sí
que ah que lo ha hecho para llegar a los
10 minutos del vídeo para monetizar más
O sea pero es que lo tenemos
infravalorado totalmente
la bomba en las manos
a ver yo desde aquí yo creo que juanca
en el modelo de YouTube es como en la
tele debería tener O sea que él se
replantea hacer algo de parodia si es
que se le va a dar muy si es que es un
don que no se metan estas en estos
fregados que haga algo de parot si es
que ya lo tiene todos los ingredientes
es buenísimo
Hay alguno Que intentan hacer parodias y
no no hacen gracia y luego está huanca
que sí que hace parodias
sin querer cómo se llama eso humor
no sin querer no es que él yo creo que
es así y que o sea a ver sí espérate o
sea hace humor Ay tiene una palabra [__]
que me da quedarme con la palabra en la
punta de la lengua sin querer
[Música]
sería buen personaje de crónicas
marcianas total total Eso sí seguro
segurísimo
te acuerdas que Injusto porque no lo
quiere la publicidad pero si les
llevamos dando aquí pero si es una vamos
ya pero hija Tú tienes que respetar la
jerarquía